# Итоговая проверочная работа

## Порядок выполнения задачи:
	1. Создать репозиторий на GitHub.
	2. Нарисовать блок-схему алгоритма.
	3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения.
	4. Написать программу, решающую поставленну задачу.
	5. Использовать контроль версий (как минимум, этапы 2, 3, 4 должны быть расположены в разных коммитах).

## Задача:
	Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
---
---
## Описание
Так как решение задачи было реализовано отдельным методом, то [блок-схема](https://github.com/Zheshard/final-work-1-quarter/blob/main/Блок-схема%20алгоритма.png) алгоритма представляет собой описание основной содержательной части ([код программы](https://github.com/Zheshard/final-work-1-quarter/blob/main/Program.cs)).

В начале метода создается переменная _count_ (счетчик) для вычисления количества нужных элементов, а также новый массив (_newArray_) с длиной, равной 0 (чтобы вернуть пустой массив, если среди элементов исходного массива не найдется таких, которые удовлевторяют условию _"длина строки меньше либо равна 3 символа"_).

Затем с помощью цикла производим перебор всех элементов исходного массива с одновременной проверкой условия _"длина строки меньше либо равна 3 символа"_. Если находится элемент, удовлетворяющий данному условию, то значение счетика увеличивается на единицу и создается временный массив (_tempArray_) c длиной, равной _count_.

Далее в цикле _for_ во временный массив (_tempArray_) копируется содержимое нового массива (_newArray_) и в конец временного массива добавляется новый элемент, удовлетворяющий указанному условию. После этого новыф массив перенаправляется по ссылке на временный массив.

Таким образом, из исходного массива строк формируется новый массив строк, удовлетворяющих условию _"длина строки меньше либо равна 3 символа"_.